Senior Business Analyst
Grupo Falabella  Las Condes, Santiago Metropolitan Region, Chile
2 weeks ago   Over 200 applicants
  
See who Grupo Falabella has hired for this role

Apply
Save

Direct message the job poster from Grupo Falabella

Andrés LópezClick here to view Andrés López’s profile
Andrés López
Psicólogo de la Universidad de Chile | Consultor Head Hunter | Inglés C1 | Actualmente Desarrollándome en el Área de Reclutamiento TI
Somos más de 90 mil personas que, día a día, dedicamos nuestra pasión y energía a cumplir nuestro Propósito de “Simplificar y Disfrutar Más la Vida”. Propósito que hoy vive a través de nuestro ecosistema físico y digital en todas nuestras empresas. Valoramos las distintas miradas porque entendemos que la diversidad es la clave de nuestra innovación. Queremos ir más allá de cualquier límite, desafiarnos constantemente, divertirnos haciendo lo que nos gusta y dejar huella en lo que hacemos. Y sabemos que existe una forma de hacerlo: como UN SOLO EQUIPO.



Hoy nos encontramos en la búsqueda de nuestro próximo Senior Business Analyst para el área de servicios financieros.



Misión del Cargo

Asegurar la correcta definición, análisis y priorización de iniciativas digitales para la banca empresas, conectando necesidades del negocio con soluciones viables y orientadas a valor.



Funciones

Levantar, analizar y priorizar requerimientos junto a stakeholders del negocio, facilitando la correcta alineación entre áreas.
Traducir necesidades comerciales en definiciones funcionales, asegurando claridad para los equipos de desarrollo.
Evaluar productos digitales, proponiendo mejoras basadas en métricas y objetivos de negocio.
Gestionar y negociar expectativas con distintos equipos, resolviendo dependencias y asegurando avance en los proyectos.
Participar en ceremonias ágiles y apoyar al líder funcional en la gestión del roadmap del portafolio.
Monitorear métricas de uso, performance y valor, identificando oportunidades de optimización.


Requisitos

Desde 2 años en roles de BA, PO, PA o similares.
Experiencia en productos digitales, idealmente en Fintech o banca.
Sólida capacidad de negociación y relacionamiento con stakeholders de alto impacto.
Manejo de Jira y Confluence.
Trabajo con métricas de negocio y análisis de KPIs.
Conocimientos básicos de SQL.
Capacidad para trabajar en equipos ágiles y en ambientes de cambio constante.
Perfil autónomo, proactivo y con foco en resolver.


Si crees que tienes todo lo necesario para el cargo, postula con nosotros, queremos conocer talento con muchas ganas de generar una carrera profesional con nosotros!



Conoce más oportunidades para vivir la #ExperienciaFalabella en https://muevete.falabella.com/