¡En Banco Ripley Chile estamos en búsqueda de un/a Head Data Scientist! 🔍🚀📊



Buscamos al próximo Head Data Scientist para liderar el desarrollo de capacidades de analítica avanzada y modelos predictivos dentro del área Analytics y BI de banco. 

La posición tendrá un rol clave en la identificación, desarrollo e implementación de modelos de ciencia de datos que generen valor e impacto económico para el negocio. 🙌💡



¿Cuál será tu principal desafío? 🚀🧠

El rol lidera el equipo de data scientists en proyectos analíticos, coordina la implementación de modelos predictivos y trabaja estrechamente con otras áreas de la empresa para apoyar la estrategia de negocios y la toma de decisiones. Supervisa el diseño, la construcción y el despliegue de soluciones de machine learning y analítica.



¿Qué harás en este rol? 📈

Supervisar y guiar al equipo de data scientists en el desarrollo y mejora de modelos predictivos y algoritmos de machine learning. 
Colaborar con los líderes de otras áreas para entender sus necesidades y traducirlas en proyectos analíticos que generen impacto en el negocio. 🤝📊
Evaluar y seleccionar herramientas y tecnologías de análisis de datos para optimizar la eficiencia y precisión en los modelos. ⚙️📈
Asegurar la calidad y consistencia de los datos utilizados en los análisis y promover prácticas de gobernanza de datos. 🧩🔐
Generar reportes y comunicar los hallazgos del equipo al liderazgo de la organización, brindando insights que soporten decisiones estratégicas. 📢📊
Medir y reportar el impacto económico de las iniciativas analíticas. 💰📉


¿Qué valoramos en tu postulación? 🎯📚

Grado en Estadística, Matemáticas, Ingeniería, Ciencias de la Computación o campo relacionado. 🎓

Experiencia mínima de 5-7 años en análisis de datos y modelado en entornos financieros, retail o similar. 💼 (excluyente)

Conocimientos avanzados de Python, R y SQL, así como experiencia en herramientas de visualización de datos. 📊 (excluyentes)

Habilidades de liderazgo, capacidad de gestión de proyectos y experiencia en la conducción de equipos de datos. 🧭👥

Excelentes habilidades de comunicación y capacidad para traducir insights analíticos a términos de negocio. 🗣️💡



¿Por qué trabajar en Banco Ripley? 💜✨

Porque creemos en el talento y el desarrollo de nuestros equipos. Te ofrecemos:

 🔹 Capacitaciones y entrenamiento enfocados en tu crecimiento profesional. 

 🔹 Tasa preferencial en productos Banco Ripley. 

 🔹 Seguro complementario de salud. 

 🔹 Descuentos en Tiendas Ripley. 



En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. En el marco de la Ley 21.015, invitamos a todas las personas a postular y, si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo. 

📢 ¡Postula y lidera el desarrollo de la analítica avanzada en Banco Ripley!